---
title: "6週間のFTPトレーニングの結果"
date: 2016-05-30T17:19:50
draft: false
---

先週にZwiftの6週間のビギナー向けFTPトレーニングが終わったので、FTPテストをやりますた。

結果は223W。体重が62キロなので、3.5W/Kg。6週間前は、なんと125W！笑

6週間、サボらず真面目にやった甲斐があった！

<a href="http://outdoorlabo.a-ce.com/wp-content/uploads/2016/05/img_6168.jpg"><img src="http://outdoorlabo.a-ce.com/wp-content/uploads/2016/05/img_6168.jpg" alt="" width="1059" height="663" class="alignnone size-full wp-image-3144" /></a>

45分間のショートバージョンのFTPテストですが、うろ覚えですが⇣のような感じで出力あげていきますた。

初心者にはペース配分なんてもの、見当つきません！なので、前半に力を残し、後半徐々にペースをあげていこうーってな感じで。

スタート→10分：200〜220Wくらい
10分→20分：徐々に出力をあげ、ラスト5分は250W-260Wくらいをキープ

始まって10〜15分くらいまでは、いつものFTPトレーニングの通りにケイデンス90-100rpmで漕いでましたが、残りはギアを重くしてケイデンス70-80rpmくらいで。

今日から12週間のFTPトレーニング始めますが、223W設定のトレーニングに耐えられるのだろうか…(꒪ω꒪υ)

がんばります… ((((;ﾟ;Д;ﾟ;))))ｶﾀｶﾀｶﾀ
